0.3.3

* 櫃買中心三大法人，融資融券，鉅額交易 - #67
* 證交所爬蟲穩定性改善 - #69
* 集保中心爬蟲 Log Level 調整 - #73
* LZMA 壓縮快取檔 - #77 #78 #79
* 依新聞台名稱分配快取目錄 - #76
* 處理蘋果日報亂碼問題 - #80 #81
* 事務性工作 - #85 #74 #70

0.3.2

* 爬證交所三大法人，信用交易，借券賣出，鉅額交易，ETF折溢價率 - #56 #68
* 股權分散表爬蟲重構 - #66
* 修正新聞爬蟲對自由天下與自由時尚的相容問題 - #61
* 修正蘋果日報內文無法取得問題 - #62
* 修正東森時尚日期格式問題 - #63
* 事務性工作 - #72

0.3.1

* 股權分散表改用等級分表 - #57
* 股權分散表日期改用 ISO 格式 - #58
* 修正蘋果地產無法使用 https 問題 - #54
* 修正中時網頁結構改變問題 - #59
* 事務性工作 - #60

0.3.0

* 爬股權分散表 - #51
* 解決 // 開頭網址無法正確處理的問題 - #50 
* 東森測試程式增加 proxy 參數解決檔日本 linode 問題 - #52
* 事務性工作 - #55

0.2.4

TODO
